♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제9화=
먼저 글로벌 증시
최신 동향을 알아보겠습니다
경제 회복에 대한
(앵커, 쉬옌)
시장의 기대감이 커지면서
어제 여러 국가 증시가
전반적으로 상승세를 보였는데요
(나스닥 지수 최고점 경신)
특히 나스닥 지수는
테크 기업들의 성장으로
사상 최고점을 기록하며
1% 이상 상승했습니다
내 생각에는
말을 좀 더 천천히 하는 게
좋겠구나
내 생각은 달라요
좋기만 한 걸요
그리고 뉴스가
요리 프로그램보다
옌옌의 이미지에
더 잘 어울리는 것 같아요
옌옌
깜짝 선물을 준비했다
궁금해?
아버님이랑 내가
무슨 선물을 할지
한참을 고민했단다
자
우리 앵커님 축하해
감사해요, 어머님, 아버님
열어보렴
너무 비싼 거 아닌가요?
마음에 드니?
마음에 들면 됐어
감사해요
네 아버님이랑 내 생각인데
이제 뉴스 앵커가 된 이상
화면 속 이미지를
더 우아하고 단정하게 하려면
루비가 잘 어울릴 것 같아
한번 차 보자
역시 세심하시네요
전 센스 없는 남자라
가방만 선물할 줄 아는데
전혀 쓸모가 없더라고요
이렇게 생각하렴
사랑하는 사람이
만족할 만한 걸
선물해야 하는 거야
그렇지?
네
형
다음 주 토요일 승마 수업 때
말을 교체하는데
같이 가줄 수 있어?
토요일?
토요일은 안 돼
토요일에 형이랑
우 이사를 만나러 가야 하거든
그래요
늘 일이 나보다 중요하죠
하오천
내가 같이 가줄까?
말 교체 방법이나 알아?
저 녀석이
괜찮아요
신경 쓰지 마
이 귀걸이 한번 해볼래?
공 받아
가자
패스
그만해, 그만 싸워
때리지 마
샤오부
멀리 날려줘
샤오부, 이리 와
이리로
이쪽으로 와
(국제학교 학부모 채팅방)
무슨 일이지?
귀찮아 죽겠네
준비됐어, 샤오부?
맨날 사고만 치고
여기요
왜요, 어머님?
천천 담임 선생님한테서
연락이 왔는데
천천이 체육 수업 중에
또 친구를 때렸대
이번이 처음도 아닌데
학부모가 가만히 있겠어?
나한테 오라는데
내가 얼마나 바쁘니?
저녁 만찬 열 번이
선생님 문자 한 번
답장하는 것보다 쉬울 거야
시도 때도 없이 사고를 치니까
내가 이 나이 먹고
20대 선생님한테
꼼짝없이 혼나야 하잖아
천천 아빠랑 형은
바쁘다는 핑계로
다 내게 떠넘기고
나도 바쁜데, 정말 속 터져
선생님 전화만 받으면
심장이 아프다니까
네가 나보다 인내심이 좋으니까
채팅방에 초대하고
나는 나갈게
그렇게 하는 거다
괜찮을까요?
너무 괜찮지
하오밍이랑 결혼했으니까
우린 한 가족이잖아
너도 천천의 보호자고
그렇게 하자
선생님께 말해 두마
알겠어요
그런데 어머님
저도 학부모는 처음이라
모르는 게 너무 많아요
좀 알려주셔야 해요
다 필요 없고
그냥 전부 받아들이면 돼
잘못을 인정하고
사과하면 돼, 이제 됐다
너를 초대했어
(국제학교 학부모 채팅방)
들어왔어요
(그룹 채팅에 참여하셨습니다)
그 선생님이...
샤오부
샤오부, 이리 와
엄마랑 놀자
여기야
아가
이리 와, 이리
(하오천 학부모님)
(하오천이)
(체육 시간에 또)
(친구들과 다투다가)
(친구를 다치게 했어요)
(여러 번 주의를 줬지만)
(말을 안 들어요)
(피해 학생 부모님이
화가 많이 나셔서)
(지금 기다리고 계십니다)
(당장 학교로 와 주세요)
알겠습니다, 선생님
집에 가서
하오천과 이야기해 볼게요
죄송합니다, 저희 책임이에요
집에서 잘 좀 타일러 주세요
학부모로서
아이를 학교에만 맡기고
방치하면 안 되시죠
계속 이러시면 안 됩니다
네, 선생님
돌아가서
제대로 이야기할게요
그럼
부탁드려요
수고하세요
안녕히 가세요
좋아
다음
중앙으로 가
오늘 무슨 일이 있었는지
얘기 안 할 거야?
걱정하지 마
상대방 부모님이
더 이상 책임을
묻지 않기로 했어
하지만 너랑은
얘기를 해야 할 것 같아
내 말 듣고 있어?
왔어?
옌옌, 학교에선 뭐라든?
상대방 아이 부모님이
문제 삼지 않기로 했어요
저 녀석은 버릇을 고쳐놔야 해
겨우 열두 살인데
더 크면
정말 통제 불가일 거예요
지금 우리는 아이에게
최고의 교육 환경을
마련해 줬어요
학교도 정말 좋고
그렇죠?
지금 이런 문제가 생겼다면
보고만 있을 게 아니라
해결책을 찾는 게 중요하죠
사실 유학을 보내는 것도
고려해 볼 수 있어요
어머니
겨우 열두 살인데
유학은 너무
이른 거 아니에요?
쑨 아주머니네 아이는
더 어린 나이에 유학 갔잖아
여덟 살에 호주로 갔어
그야 사람마다 다르죠
이제 고작 열두 살인데
해외로 보내면
작은 나무 같은 아이가
비뚤게 자라기라도 하면
누가 바로잡아 주고
누가 챙겨주겠어요?
그래도 남자아이니까
해외로 보내서
경험을 쌓게 해도 돼요
유학은 반대 안 하는데
적절한 시기를
고려해야 한다고요
개인차를 고려할 때
지금이 맞다고 봐요?
다른 아이한테는 맞아도
우리 아이는 다를 수 있어요
들어봐요, 천천은
너무 귀하게만 자랐어요
아직 학교 끝날 시간이
아니잖아요
제가 가 볼게요
이 일은
하오천과 상의해야 해요
본인의 생각을 들어야죠
원하지 않는다면
강요하진 말자고요
하오밍
가족 중 네가 제일
응석받이로 키웠잖아
천천이 이렇게 된 건
네 책임도 커
반성 좀 해
하오천
지금은
학교 끝날 시간이
아닌 것 같은데
왜...
대답해
그쪽이 부모님한테
일러바친 거지?
나를 외국으로 보내려고?
내가 왜 그런 짓을 해?
가식 좀 그만 떨어
먼저
우리 형을 꼬시더니
부모님의 환심을 사서
모두에게 사랑받잖아
그런데 나는
마음대로 안 되니까
쫓아내려고 하는 거야
- 맞지?
- 맞아
네가 제대로 맞혔네
난 너를 쫓아낼 생각이야
그다음에
모두에게 사랑받을 거야
정말 똑똑하지?
선하오천
그 작은 머리 좀 굴려봐
그게 말이 돼?
잘 들어
난 절대 외국 안 갈 거야
당신이 무슨 수작을 부리든
나 선하오천이
끝까지 상대해 주지
왜 나에게 적대적인지
모르겠지만
분명히 알아둬
난 네 형과 결혼했고
나는 네 형수이자 가족이야
가족들이 널 사랑하는 만큼
나도 널 사랑할 거고
상처 주지 않아
그러니까 너를
외국으로 보낼 필요도 없고
당신이 오기 전엔
우리 형은 매일
내 곁에 있어 줬단 말이야
내 말을 듣는다면
다시는
오늘 같은 일이 없을 거고
형이 너랑
시간 많이 보내게 할게
약속해
외국에는 안 보내
어때?
또 무슨 수작이야?
이래서 인맥이 최고인 건가
자, 차 한잔해
팀장님, 무슨 말씀이세요?
진다 그룹에서
이번 신도시 개발에 대한
독점 취재권을
우리에게 줬어
정말 흔치 않은 기회야
이걸 취재하고 싶어서
모든 매체에서 난리였지
네가 맡는 게 제격이고
단언컨대
프로젝트가 시작되면
네 경력에 도움이 될 거야
물론
네 업무 능력은
의심의 여지가 없지만
하나 더 추가하면
좋은 일 아니겠어?
감사합니다, 팀장님
감사는 무슨
한 식구잖아, 차 좀 마셔
선배
1층 로비에
저우 씨라는 분이 찾아오셨어요
알았어
정말 오랜만이에요
어림잡아
5, 6년은 된 것 같은데요
어떻게 지냈어요?
잘 지내요
오랜만인데
TV에서 보니까
드디어 바라던 대로
뉴스 앵커가 됐더군요
내가 다 기쁘네요
고마워요
기억해요?
우리가 처음 만난 게
이 카페에서였잖아요
(5년 전)
자네의 이 프로젝트는
아직 이론에 치우친 느낌이야
천 대표님
이 연구 분야는
현재 국내에서
극소수만 하고 있고
운영 시스템을 이해하는 사람은
더더욱 드물죠
앞으로 수십 년 뒤에
분명히
의료계의 대세가 되어
의사들이 질환을 치료하는 데
큰 도움을 줄 겁니다
그래
대충 요지는 이해했어
오늘은 여기까지 하지
곧 회의가 있어서
돌아가서 다시 검토해 볼게
네
연락 기다리겠습니다
천 대표님
제안서를 안 가져가셨어요
필요 없어
쉬옌
이력서를 봤는데 잘 썼어요
다 작성했나요?
다 썼습니다
여기요, 확인 부탁드립니다
가족 구성원과 직업란을
비워뒀네요?
왜 안 썼어요?
혹시 그게
필수 기입 항목인가요?
이 유명 미디어 회사는
직원의 가정 환경을
매우 중요시해요
학력과 업무 능력 외에도
직원의 가정 배경을
암묵적으로 고려하기 때문이죠
알겠습니다
저는 어릴 때
외할머니와 살았어요
그럼 저는...
부모님의 직업을
물어봐도 될까요?
미용실을 하세요
쓸까요?
그, 그럼
안 쓰는 게 낫겠네요
이건
원래 가산점 항목인데
그렇게 적는다면
오히려 마이너스예요
하지만 비워두면 안 되고
내 말대로 이렇게 해요
해외에서 사업한다고 적으세요
걱정 마요
이런 경우는
보통 확인이 불가능하니까
안전하죠
안 듣는 게 좋을 거예요
이력서 위조는
당신의 커리어에
시한폭탄을
설치하는 것과 같아요
언젠가 폭탄이 터지면
그 순간 모든 게 날아가죠
그땐 당신의 신뢰와
지금까지 쏟아부은
모든 노력이
물거품이 될 거예요
이런 무책임한 헤드헌터들이
갈수록 늘어나네요
만약 나중에
이것을 빌미로
협박하면 어쩌려고요?
무슨 소리를 하는 거예요?
저기, 저기요
우리 얘기를 엿들은 건
그렇다 치고
왜 말을 함부로 해요?
쓰세요, 여기에
- 여기요?
- 네
(가족 구성원)
저기요
제가 구직은 처음이라
솔직하게 하고 싶어요
게다가 만약
저분 말씀대로...
이번 일은
못 하겠네요
알겠죠?
수수료도 안 받을게요
- 저기...
- 어이가 없네
죄송해요
괜찮아요
안녕하세요
저는 쉬옌이라고 합니다
지난번에 이력서를 보냈었어요
죄송합니다만
채용 계획이 없습니다
아니요, 제 말 좀 들어주세요
선물이에요
오늘은 실패했지만
포기하지 않길 바라요
이 해바라기처럼
밝은 햇빛을 바라보며
고개를 숙이지 말아요
감사합니다
실례할게요
여보세요
알겠습니다
죄송해요
나도 한 송이 필요해서요
투자자가 약속을 어겼어요
오지 않겠다네요
괜찮아요
그럼
함께 힘을 내요
함께 힘내요
저... 궁금한 게 있는데요
이거 혹시
그 제안서로 만든 거예요?
맞아요
볼 사람도 없으니까
그 이력서는 필요해요?
접는 법 가르쳐 줄까요?
괜찮아요, 감사합니다
이름이 뭐예요?
저우쩌위안이에요
당신은요?
쉬옌이에요
쉬옌
이제 당신은
진짜 성공한 여성이 되었군요
그렇지도 않아요
뉴스 앵커 된 지
얼마 안 됐어요
시청자 반응도 봐야 하고요
아직은 확신하기 어려워요
됐어요, 내 얘기는 그만하죠
당신은 뭘 하고 지내요?
예전에 그 투자자들은
다들 나를 못 미더워했지만
끝까지 나 자신을 믿었어요
회사가 막 설립됐을 때는
단 세 명뿐이었는데
지금은 이미
160명이 넘는
큰 회사가 됐죠
투자를 3차례에 걸쳐 받고
사업도 성공적으로
해외까지 확장했어요
뉴욕
런던, 오타와 같은 곳에도
지사 설립을 마쳤죠
대표님, 안녕하세요
게다가 최근 독일 의료 기관과
협력 의향서를 체결했어요
3년 안에 국내에서
병원 70여 곳과
협력을 맺을 계획이에요
(그는 패기와)
(자신감이 넘쳤고)
(처음 만났을 때와)
(다를 바 없었다)
(유일한 차이라면)
(그가 입은)
(이 옷이)
(편안해 보이고)
(눈에 띄는 로고는 없어도)
(고가품인 걸
한눈에 알 수 있었고)
(이 도시에서 떠오르는)
(테크 기업가 이미지에
딱 맞았다)
또 우리 회사를
내년 연말 전에
나스닥에 상장할 계획이에요
- 물 좀 마셔요
- 고마워요
처음에 우리가
막 알게 됐을 때만 해도
둘 다 시행착오를 겪으며
배우던 초보자였죠
지금 우리 모습을 봐요
난 줄곧 의지의 힘을 믿었어요
포기하지 않으면
보답을 받을 수 있고
결심하면
반드시 이룰 수 있다고요
쉬옌
당신이 진다 그룹의
선하오밍 씨와
결혼한 거 알아요
진다 그룹은 건축 분야에서
톱클래스 기업이죠
그룹의 룽촹 투자팀은
업계에서도 아주 유명해요
우리 사이에
빙빙 돌리지 말고
솔직히 말하죠
이번에 갑자기 찾아온 건
당신의 남편을
소개받고 싶어서예요
진다 그룹과
협력할 기회가 생긴다면
우리 회사 발전에
엄청난 도움이 될 거예요
선택한 업종과 전망은
매우 긍정적으로 봐요
아, 그리고
우선 최근 몇 년간
재무제표와 사업계획서를
받을 수 있을까요?
먼저 나부터 보고
남편에게 전달할게요
좋아요, 금방 준비할게요
믿어줘서 고마워요
무슨 말씀을요
투자 가치가 있는 프로젝트라면
우리 남편과 그룹한테도
모두 좋은 일이에요
윈윈이 가능하다면
그보다 더 좋을 순 없죠
저우 대표님
유캉 메디컬 왕 대표님께서
또 찾아오셨어요
아니, 내가...
저우 대표님
대표님
몇 번이나 만나 뵈려고 했는데
만나기가 정말 힘드네요
이번 기기는 저희에게 주시죠
가격은 협의 가능합니다
오늘 바로
계약서를 체결하는 게 어때요?
아, 아닙니다
왕 대표님
요즘 너무 바빴습니다
게다가 오늘은
중요한 분이 오셨거든요
다음에 다시 뵙죠
괜찮아요
일부터 하세요
내가 기다릴게요
그럼 실례해요
좀 앉아 있어요
왕 대표님, 회의실로 가시죠
사실은
며칠 전부터
약속을 잡으려 했어요
요즘 너무 시간이 없었네요
가시죠
(디지털 차이나 혁신대회
신형 의료 부문)
(제4회 신형 의료혁신대회)
(회사명)
(상쩌신후이
메디컬 테크놀로지)
(1등 상)
실례합니다
화장실이 어디인가요?
쭉 가셔서 왼쪽이요
네, 감사해요
아직 점심도 못 챙겼어
그러게
지금 하는 일이 정말 쉬워
아무것도 안 하고
앉아만 있어도
하루에 500위안씩 주잖아
너희 촬영팀 일보다
훨씬 수월해
너도 여기로 오지 그래?
내일 같이 오자
걱정 마
인원 체크도 안 하고
그냥 책상 앞에 앉아서
하루 종일
일하는 척만 하면 돼
맞아
페이퍼 컴퍼니야
아무튼 상관없어
전문 지식 테스트도 안 보거든
시연 좀 해줄 수 있어요?
물론이죠
아주, 아주 간단합니다
이게 수리 중인 것 같은데요
제가 가서
엔지니어링팀 직원을 불러올게요
여보세요
상쩌신후이
메디컬 테크놀로지입니다
안녕하세요, 상쩌신후이
저희는 현재
전면적인 업그레이드를 마쳐서
애프터 서비스는
안심하셔도 됩니다
저희 애프터 서비스는
평생 무상 지원됩니다
향후 사용하시다가
문제가 발생하면
언제든지 연락 주세요
샤오량
이번 달 재무 보고서에
문제가 있다고
재무 총괄 이사님이 부르셔
무슨 문제요?
15일자로 입금된 항목
확인이 필요하다고 하시네
15일자 입금이요?
(영업팀 서류)
쉬옌
미안해요, 오래 기다렸죠?
왕 대표님은 가셨어요
사무실에서 계속 얘기하죠
말씀을 못 드렸는데
오늘 저녁에 일이 생겼어요
괜찮아요
휴대폰으로 연락하죠
네
여보, 거의 다 끝났어?
금방이야
아, 그런데
사촌 언니는
아직 징저우에 있어?
아마 그럴걸
일은 구했대?
화장품을 판다더라
고마워
저녁 한 끼 대접하려고
좋아
그런데
쇼핑몰에서 일해서
퇴근이 늦을 거야
괜찮아
연락해 봐
처형 시간에
내가 맞추면 되지
성의 표현 좀 하려고
좋아
연락해 볼게
정말 맛있다
이쪽으로 오세요
잉어가 왜 이렇게 많아?
들어가면 말 조심해
알겠어
미리 요리 좀 시켰는데
메뉴를 좀 더 보세요
괜찮아요, 다 잘 먹어요
고마워요
채소 요리는 뭐가 있죠?
오늘은 표고버섯 금사
국화 발채
건새우 채심
세 번 볶은 샬롯
오색 간장 볶음
진짜 같은 가짜 요리
순백의 신선 요리
처형
뭐 드시고 싶으세요?
저, 그게...
아무거나 괜찮아요
저기…
시금치 볶음 있나요?
죄송한데요, 손님
저희는 고정 메뉴가 없고
매일 시장에 나오는
가장 신선한 제철 재료로
요리를 만들어 드린답니다
메뉴에 적힌 것 외에는
불가능해요
그렇다면…
처형이 시금치를 좋아하거든요
가서 사 오시죠
부탁해요
알겠습니다, 부대표님
감사합니다
징저우에 오신 걸 환영해요
자
여기
환영해
고마워
징저우에 적응은 하셨어요?
네
먹고 사는 거 모두 적응됐어요
일이나 생활하시다가
불편한 점 있으면
언제든 찾아주세요
도울 수 있을지도 모르니까요
아니에요, 괜찮아요
옌옌이
계속 잘 챙겨줘요
지금 저는
문제가 없어요
옌옌이
정말 바쁘시다고 하던데
큰 회사를 운영하시니
폐를 끼칠 순 없죠
다 한 가족인데
폐라니요
전에 좋아한다고 해서
미리 주문했어
그냥 한 말인데
기억하다니
한번 먹어볼래?
아니, 너 먹어
이런 모습을 보니까 너무 좋다
옌옌이
저랑 같이 있을 때
하는 말의 대부분이
제부 칭찬이에요
정말 잘해준다고 하더라고요
오늘 직접 보니까
정말 그러네요
고마워
처형
또 말씀해 보세요
또 뭐라고 하던가요?
정말 사랑한다던데요
우리 옌옌은
어릴 때부터 공부를 잘했죠
정말 열심히 했어요
공부도 잘하고
얼굴도 예쁘죠
예전에 학교에서는
우등생이자
교내 퀸카여서
얼마나 많은 남자애들이
좋아했는지 몰라요
하지만 우리 옌옌은
오로지
공부에만 집중하고
아무도 신경 안 썼죠
그래서 저는
옌옌은
눈이 이렇게 높아서
대체 누굴 좋아하게 될까
생각했는데
복 받으셨네요
제부가 첫사랑인 거 알아요?
진짜예요
학교 다닐 때
연애는커녕
남자한테는
눈길도 주지 않았죠
우리 동네에
여학교만 있었더라면
분명 전학 갔을걸요
학창 시절에
학교를 같이 다녔어요?
옌옌이 말한 게 기억나는데
처형 고향이
신시 진청이라고 했어요
아니...
기억력이 좋으시네
맞아요
제가
공부를 잘 못했거든요
고등학생 때
재수를 두 번 했어요
그래서
옌옌이 다니던 학교로
재수를 하러 갔죠
그래서 같은 학교가 됐어요
안녕하세요
요리 나왔습니다
우리 사촌 언니가 이래
학창 시절에도 그랬는데
선생님 말씀에
계속 끼어들었거든
지금도 변함이 없지
시금치 나왔어, 한 번 먹어봐
여기요
편하게 드세요
앞으로
자주 만나죠
옌옌의 예전 얘기 듣는 게
너무 좋네요
네, 좋아요
(들어가면 말 조심해)
그런데 좀 바빠서요
둘이서 만나면 되죠
둘이 사이좋게 지내는 게
제일이에요
자, 먹어
옌옌은 원래
쉽게 마음을 안 열지만
한번 마음을 열면
평생 갈 거예요
아껴주세요, 알겠죠?
걱정 마세요
그럴게요
네
자
참, 처형
식사 끝나고 일정 있어요?
여기 근처에
루프톱 바가 있는데
거기서 보면
징저우 야경이 다 보이죠
정말 멋져요
늘 옌옌이랑 같이 가죠
왜 미리 말 안 했어?
사촌 언니랑
쇼핑하러 가기로 했거든
그런데 루프톱 바는 정말 좋아
징저우에 오면 꼭 가 봐야지
다음에 갈래?
그래
다음에 가시죠
손님
생으로 드셔도 될까요?
네, 괜찮아요
편하게 드세요
네, 감사합니다
여기요
제가 도와드릴게요
네, 좋아요
고마워요, 정말
오늘 말이 많더라
나라고 그러고 싶었겠어?
네가 그 사람을 사랑한다는 걸
알려주려고 그랬지
왜?
변호사한테 물어봤는데
변호사 말로는
너희의 마음이
진심이라면
남자가 네 사랑을
믿고
그 남자도 널 사랑한다면
나중에 일이 탄로나서
사실이 밝혀져도
남자가 너를
믿어주기만 하면
법적 책임이 없을 거래
그렇다고 해서
네 이런 행동을
인정한다는 건 아니야
그거 알아?
오늘 그 요리 이름들
순백의 어쩌구
진짜 같은 가짜 어쩌구
그 이름들을 듣는데
내 심장이 벌렁거리더라
진짜 무서웠어
너도 놀랐지? 그렇지?
표정이 왜 그래?
아니야
나는 그냥
앞으로 자주 같이 밥 먹자고
좋은 음식 먹는 셈 쳐
내가 말을 너무 많이 해서
귀찮아지지 않을까?
괜찮아, 그렇게 많진 않았어
좋아
그럼 내가 계속 세뇌시켜야겠다
네가 얼마나 사랑하는지
계속 말해주는 거야
그럴 필요 없어
내가 진심인 건
그 사람도 느낄 테니까
너무 자신 있는 거 아냐?
남자들은 둔감하잖아
다 아는 것 같아도
실상은 전혀
모르고 있다면 어쩌려고?
TV 광고처럼 해야 돼
알겠어?
계속 반복해서
끊임없이 말하는 거야
백 번, 천 번
만 번쯤 되면
네가 사랑한다는 사실이
뇌리에 각인되겠지
방금 웃은 거 봤다
왜 웃었어?
너무 귀여워서
말 좀 줄여
귀여우면 그냥 귀여운 거지
원래 난 좀 귀여워
그런데 어쨌든
네가 제부한테 가서
이 일을
제대로 설명해야 해, 알겠지?
우리 이렇게 같이 걷는 게
정말 오랜만이다, 그렇지?
너무 멋있다
정말, 완전 잘생겼어
뭐 보고 있어?
아무것도 아니야
집에 가자
차오옌
이거 받아
왜 이러는 거야?
줄게
됐어
가지라고
이것만 쳐다보던데
하루이틀 일도 아니잖아
내 거라도 가지라고
그럼 언니는?
다음 달에 내 생일이잖아
부모님께 MP4 플레이어를
사달라고 할 거야
자, 어서 들어봐
음질이 괜찮아
어때, 소리 들려?
소리 안 나는데
말도 안 돼
이제 들리지?
지금 여기에는
내가 좋아하는 노래들만 있어
앞으로 네가 좋아하는 곡도
추가해서 들어
알겠어
어때, 괜찮아?
좋아
징저우 야경이
진짜 멋지네
루프톱 바라고 했나?
언제 데려갈 거야?
언제든지 가능해
루프톱 바
그럼 박물관도 가고 싶고
코믹콘
워터파크도 가고
또 뭐가 있지
아쿠아리움도 가자
루이
이제 넌 내 말이야
잘 돌봐줄게
천천
어때? 덥지?
형은 급한 일이 생겨서
내가 왔어
이거 봐
이거 보라고
미스트도 나와
시원하지?
벌써 말을 바꿨네?
이 말 완전 멋있다
예전 말보다 멋있어
방금 너희 코치님하고
이야기 나눴는데
코치님이
말을 바꾼 후에는
천천히
적응해야 한다네
리듬과 움직임이
전혀 다르다고
그러니까 말에 오르면
조심해야 해
말에 타면...
상관 마
가자
조심해, 천천
하오천
(징저우 웨캉병원)
아들아
이 사골국은
3시간 동안
푹 고아낸 거야
한약재도 넣어서
혈액순환에도 좋고
다리 회복에도 도움이 될 거야
너도 참
왜 이리 조심성이 없어?
우리 애 잘못이겠어요?
그 클럽이 문제죠
안 그래요?
그 코치는 안 되겠어요
다른 클럽으로 바꿔야지
거기 코치들은
전부 프로대회에서
메달을 딴 분들이야
이번에
많이 다쳤으니까
마음이 급하다고
함부로 움직이지 마
그러다 잘못되면
더 이상 말은 못 타니까
알겠지?
어머님, 아버님
간병인이 왔어요
그래
안녕하세요
제가 아이 엄마예요
아이가 골절돼서
침대에서 안 내려왔으면 해요
전부 잘 부탁드릴게요
네, 걱정 마세요
감사합니다
- 감사합니다
- 마지막 한 모금
아들아
아빠랑 엄마는
중요한 접대가 있어서
내일 다시 올게
먼저 간다
스펑 대표님이랑 식사가 있어
착하지
옌옌
부탁할게
부탁드려요
네
제가 할게요
자
내가 먹여줄게
하오밍
일이 좀...
중요한 모임이 있는데
늦을 것 같아
다녀와서 얘기해
자, 조금 더 먹어
자, 조금 더
어서
그래
좋아
안 마실래요
안 마셔?
그럼
과일이라도 먹을래?
어때?
여기 봐
좋아하는 게 있니?
안 먹는다고요
아니...
무슨 짓이야?
싫다고
가요, 필요 없으니까
싫으면 싫은 거지
- 가라고
- 왜 사람을 때려?
어이가 없네
무슨 일이죠?
아니...
얼른 가라고요
그만 말하고 가라고
던지지 마
- 가라고
- 못 하겠네요
죄송합니다
정말 죄송해요
못 하겠어요
돈을 더 드릴게요
더 줘도 못 해요
저런 애는 처음이네요
감당 못 해요
당신도 보기 싫으니까 나가
난 안 가
아니...
당신
날 쫓아낼 거야?
내려와 봐
아파?
못 내려오지?
잘 들어
넌 이렇게
4주 동안 지내야 해
네 부모님이랑
형이
널 나한테 맡겼거든
4주 동안은
내 말 좀 들어
또 이러면
혼내줄 거야
알겠어
여기 있겠다면
과일 먹을래
네가 던지고 남은 거 먹어
아니..
난, 난 물 마실 거야
빨리, 목말라 죽겠어
너무 차가워
평소에 나는
45도 미지근한 물만 마신다고
그만 좀 해
여긴 병원이야
날 몰라서 그런 거잖아
나, 나 밥 먹을래
저 과일은 손에 안 닿아
한 입 먹여줘
이 밥도 먹여주고
손도 다쳤어?
의사는 그런 말 안 하던데
직접 먹어
형이 있을 때는
잘해주더니
이제 형이 가니까
막 대하는 거지?
형이 있을 때는
착한 척하더니
형이 가고 나니까
나한테 막 대하는 거지?
나는 환자야
나, 나는 애라고
날 괴롭히면
우리 형이 가만 안 둘걸
먹지 마
굶어
연기 그만해
연기라니
어디 아파?
의, 의사 부를게
기다려
아니...
화장실에 가고 싶다고
말을 해야지
배를 움켜쥐고 있는 거
안 보여?
이거면 돼?
내가 도와줄게
됐어, 내가 해
지켜보려고?
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪